Repository: kdxcxs/GZCTF
Catalog: GZCTF/Resources/ServiceResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Updated global config
zh_cn: 更新全局设置

source: Added global config
zh_cn: 添加全局设置

source: Container lifecycle check started
zh_cn: 容器生命周期检查已启动

source: Removed expired container
zh_cn: 移除过期容器

source: Container lifecycle check stopped
zh_cn: 容器生命周期检查已停止

source: Docker service started
zh_cn: Docker 服务已启动

source: Container
zh_cn: 容器

source: has been destroyed
zh_cn: 已被销毁

source: deletion failed
zh_cn: 删除失败

source: status
zh_cn: 状态

source: response
zh_cn: 响应

source: already exists, trying to remove and recreate
zh_cn: 已存在，尝试移除后重新创建

source: creation failed
zh_cn: 创建失败

source: failed to get exposed port info after creation
zh_cn: 创建后未获取到端口暴露信息，创建失败

source: Pulling container image
zh_cn: 拉取容器镜像

source: Failed to start container instance {0}
zh_cn: 启动容器实例 {0} 失败

source: Failed to create container instance {0}: {1}
zh_cn: 创建容器实例 {0} 失败: {1}

source: Failed to parse port number: {0}, this is unexpected behavior
zh_cn: 无法转换端口号：{0}，这是非预期的行为

source: Unable to load K8s config file, please ensure that /app/k8sconfig.yaml is mounted
zh_cn: 无法加载 K8s 配置文件，请确保挂载 /app/k8sconfig.yaml

source: K8s service started
zh_cn: K8s 服务已启动

source: Failed to create service
zh_cn: 创建服务失败

source: Checker thread #{0} started
zh_cn: 检查线程 #{0} 已启动

source: Started processing submission for Team {0}: {1}
zh_cn: 开始处理队伍 {0} 的提交: {1}

source: [Instance not found] Team [{0}] submitted answer [{1}] for challenge [{2}]
zh_cn: [实例未知] 未找到队伍 [{0}] 提交 [{1}] 对应题目 [{2}] 的实例

source: [Submission accepted] Team [{0}] submitted answer [{1}] for challenge [{2}]
zh_cn: [提交正确] 队伍 [{0}] 提交题目 [{2}] 的答案 [{1}]

source: [Submission wrong] Team [{0}] submitted answer [{1}] for challenge [{2}]
zh_cn: [提交错误] 队伍 [{0}] 提交题目 [{2}] 的答案 [{1}]

source: [Cheat check] Team [{0}] suspected of cheating in [{1}], related teams [{2}]
zh_cn: [作弊检查] 队伍 [{0}] 疑似违规 [{1}]，相关队伍 [{2}]

source: Suspected cheating in challenge [{0}], related teams [{1}] and [{2}]
zh_cn: 题目 [{0}] 疑似发生违规，相关队伍 [{1}] 和 [{2}]

source: Checker thread #{0} encountered an exception
zh_cn: 检查线程 #{0} 发生异常

source: Task cancelled, checker thread #{0} will exit
zh_cn: 任务取消，检查线程 #{0} 将退出

source: Checker thread #{0} exited
zh_cn: 检查线程 #{0} 已退出

source: Restarted checking {0} flags
zh_cn: 重新开始检查 {0} 个 flag

source: Flag checker started
zh_cn: Flag 检查已启动

source: Flag checker stopped
zh_cn: Flag 检查已停止

source: Sent email to:
zh_cn: 发送邮件：

source: Error occurred while sending email
zh_cn: 邮件发送遇到问题

source: Bad email sending call!
zh_cn: 无效的邮件发送调用！

source: Failed to send email!
zh_cn: 邮件发送失败！

source: Confirm your email
zh_cn: 验证邮箱

source: You are in the process of account registration operation, we need to verify your registered email: {0}, please click the button below to verify.
zh_cn: 你正在进行账户注册操作，我们需要验证你的注册邮箱：{0}，请点击下方按钮进行验证。

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Change your email
zh_cn: 更改邮箱

source: You are in the process of changing your account email address, please click the button below to verify your new email address.
zh_cn: 你正在进行账户邮箱更换操作，请点击下方按钮验证你的新邮箱。

source: Reset your password
zh_cn: 重置密码

source: You are in the process of resetting your account password, please click the button below to reset your password.
zh_cn: 你正在进行账户密码重置操作，请点击下方按钮重置你的密码。
